Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
Assim como a seda é manchada de sangue e de velhos rancores,
[Capital de Qi]
almas quebram-se sob a lei de ferro.
Nos corredores do poder,
mentira armas secretas
espreitando no escuro.
Relíquias sombrias assombram a terra,
corrompendo o coração num instante.
O Imperador de Qi,
[Pavilhão Langhua]
em homenagem aos 48 ministros leais
que serviu o tribunal durante muitos anos,
ordenou a construção de
um pavilhão alto
[Em harmonia com o céu e a terra]
e chamou-lhe Pavilhão Lang Hua.
No interior do pavilhão, a posição de cada um é definida por ordem de mérito.
Entre eles, os ministros mais bem classificados são
Lu Wenzhong,
[Lu Wenzhong]
Qin Ye,
Fã Jingzhi,
e Shen Bi,
que serviram como conselheiros seniores do Imperador.
No entanto,
algo extremamente estranho aconteceu
à frente de todos quando
o Imperador trouxe os seus ministros
visitar o Pavilhão Lang Hua
no dia da sua inauguração.
Lágrimas de sangue escorreram das estátuas
dos quatro distintos ministros.
Isto é um mau presságio.
O Imperador
ordenou que todos os que soubessem se calassem.
Mas nos próximos dias,
todos os 4 ministros
encontrou-se com o infortúnio
um após o outro.
Enquanto os bandidos assolam Suizhou,
as pessoas estão a sofrer.
O nosso auxílio em caso de desastre
deve ser executado rapidamente.
Fique tranquilo, meu Senhor,
vamos cavalgar a toda a velocidade
e chegar no prazo de três dias.
Meu Senhor!
-Meu Senhor!
[Yesha]
Mestre, este calor de verão é insuportável.
Deve descansar cedo.
[Residência Qin]
Está tudo bem.
Abra a janela para apanhar um pouco de ar fresco.
Sim.
Mestre!
Ajuda!
Pressa!
O Mestre está a arder! Vai!
Salve Mestre!
[Yesha]
[Residência dos Fãs]
Três assessores seniores
morreram de mortes misteriosas e horríveis,
[Yesha]
causando o pânico em toda
a corte imperial de Qi.
Entretanto, entre o povo,
fenómenos estranhos também têm aparecido.
Com a descida de Yesha,
o Reino Qi estará condenado.
Olhar.
Por que razão está a ficar vermelho?
Está a escorrer sangue.
O que está a acontecer?
Porque há tanto sangue?
[Ondas Calmantes]
[Episódio 1]
Tudo bem, tudo bem.
Vamos comer.
-Guarde isso.
-Certo.
Lentamente.
Guarde isso.
Volte a colocar tudo no seu lugar.
Beiming, como é?
Encontrou alguma pista?
O-O que é isto?
Lembre-se do resíduo.
Obtenha Lin Kang aqui.
É primo de Lin Shu, Lin Kang?
Disse que depois de Lin Shu ter ficado paralisado devido a uma doença,
o seu temperamento mudou e tornou-se violento
como estava cheio de desespero
e não estava disposto a continuar a viver.
Então, ele implorou-lhe que o ajudasse
acabar com a sua vida.
Depois de repetidos apelos, acabou com a sua dor
para preservar a sua dignidade.
Sim.
Meu Senhor, tu és sábio.
Você está a mentir.
Se realmente
não suportaria fazer isso,
deve ter entrado em pânico.
Cada facada deveria ter sido imprevisível.
Mas depois de o médico legista examinar o corpo,
os ferimentos na vítima foram encontrados
concentrou-se no peito esquerdo.
Não havia outros ferimentos em mais lado nenhum.
Isto só serve para mostrar como
estava calmo e controlado
quando o esfaqueou.
Também,
escolheu matá-lo
num dia chuvoso foi porque
queria usar o som
da tempestade
para encobrir o assassinato.
Meu Senhor,
Lin Shu e eu éramos como verdadeiros irmãos.
Depois de Lin Shu ter ficado paralisado,
Eu cuidei dele pessoalmente.
Preparei todas as suas refeições meticulosamente.
Com tudo o que fiz por ele,
como poderia assassiná-lo?
Meticuloso?
Mas porque é que encontrei resíduos de casca
dentro da fenda da cama?
Você comeu generosamente,
enquanto esteve
pior alimentado que um mendigo.
Para além de,
o médico legista descobriu que
as suas costas e bumbum
estavam cheios de feridas.
Este é o seu chamamento
cuidado meticuloso?
Disse que Lin Shu mudou muito.
Mas mesmo com a parte inferior do corpo paralisada,
ele estendeu o braço para alimentar
os pardais no parapeito da janela
com as suas próprias e escassas rações.
Ele era assim.
E, no entanto, disse que ele estava
a ser violento e imprevisível?
Não, isso é apenas especulação sua!
Depois de Lin Shu ter ficado paralisado,
você mudou-se para a Mansão Lin
e viveu como se fosse o Mestre.
Dispensou os seus servos
e torturaram-no.
Vendo o quão forte ele era a viver,
pensou então em matá-lo.
Depois da morte de Lin Shu,
nem sequer conseguiu esperar depois
do sétimo dia
antes de se apressar a
alterar a escritura.
A data da transação da escritura
[Vendedor: Lin Shu, Comprador: Lin Kang]
está claramente escrito aqui.
O que mais tem a negar?
Lin Kang, foste completamente insensível
no seu assassinato de Lin Shu.
Não o fez para acabar com a dor dele,
mas porque era
conspirando para tomar conta da sua propriedade.
Termine o seu macarrão
e vamos depressa.
Aquele homem está coberto de sangue.
Vamos.
Unidade de Elite da Polícia?
Eles chegaram tão depressa.
Beiming.
Sénior.
Empregado de mesa.
Mais duas taças de massa.
Certo, Polícia Xiao.
[Macarrão Yangchun]
Polícia Xiao?
Eu sou o Xiao Beiming.
[Xiao Beiming da Unidade Policial de Elite]
-Polícia Xiao.
[Macarrão Yangchun]
Lin Kang foi levado de volta
para concluir o caso.
Mas os superiores estão a pressionar
o caso do académico Zhang.
Há quanto tempo o corpo está estacionado
na morgue?
Um dia e uma noite.
A família dele está ansiosa
e está a exigir respostas de nós.
Estamos quase a terminar.
Jiang Yi.
Vou devolver o corpo agora.
Vá prendê-lo.
O académico Zhang morreu sufocado.
Mas não é por causa de uma doença pulmonar,
mas veneno.
Encontrei uma marca de mordida de um rato
de pé.
Ele errou?
Não é um rato comum,
mas um rato venenoso raro
chamado Rato Prateado de Olhos Azuis.
O veneno deste rato
pode causar dificuldade em respirar
e eventualmente morrer sufocado.
Parece uma doença pulmonar.
E esse veneno
não pode ser detectado com os métodos habituais.
Temos de esperar um dia e uma noite.
Jiang Yi.
Volte
e pressione um pãozinho sobre a ferida.
Se o pão ficar preto,
podemos apanhá-los.
Prender quem?
O rato prateado de olhos azuis adora comer
amoras-de-cobra roxas.
Em toda a Mansão Zhang,
apenas as unhas da esposa
eram roxas.
Esse rato deveria ser
num pote de barro no seu quarto.
Tenha cuidado ao prendê-la.
Não seja mordido.
Vou indo.
Aquele caso de cortesã
causou um certo alvoroço há pouco tempo.
Usando a declaração
do seu vizinho Niu Lao'er,
Eu esbocei um retrato
deste ladrão.
Dê uma vista de olhos.
Deveríamos colocar um
aviso de caça ao homem em toda a cidade?
Pode colocá-lo,
mas não há necessidade de uma pesquisa.
Porquê?
Porque não existe essa pessoa.
A ferida no pescoço da cortesã
não tinha qualquer carne visível.
Mas a carne no topo da cabeça
estava rasgado e virado para fora.
Isso significa
morreu de um ferimento na cabeça,
mas alguém disfarçou como um corte de garganta.
Havia uma faca no local,
mas não havia manchas de sangue
no ponto de impacto.
Se for esse o caso,
ela não morreu em casa.
Então quem poderá ser o assassino?
Desde
a cena do crime é falsa,
o homem que afirmou ter visto
um ladrão a entrar numa casa e a matá-la,
e até viu a verdadeira identidade do ladrão,
também é falso.
Niu Lao'er?
Coloque aqui esse esboço.
Quando ele vê isso,
pensará que acreditamos nele.
Ele baixará então a guarda
ir e recuperar
o saque que tinha roubado e escondido.
Vou ficar de olho nele
e apanhá-lo em flagrante.
Beiming.
Você é alguma coisa.
[Macarrão Yangchun]
Empregado de mesa,
a conta, por favor.
Policial Xiao.
Tudo isto custa apenas 10 moedas de cobre.
Tenho medo???
Pegue.
Esta prata é para si.
Para mim?
Os seus olhos estão vermelhos.
Claramente, não tem descanso.
Tem resíduos de ervas nas
mangas e no peito.
Deve ser feito por decocção
e administração do medicamento durante toda a noite.
Normalmente, a sua mãe
estará aqui para preparar os legumes
para si.
Mas não a tenho visto ultimamente.
Se eu estiver certo,
ela deve estar doente.
Polícia Xiao, tem razão.
A minha mãe está
gravemente doente estes dias.
Eu só queria vender
mais taças de massa
para poupar dinheiro para os seus medicamentos.
Mas não posso aceitar o seu dinheiro.
Pegue. Use na sua mãe.
Não adie o tratamento dela.
Obrigado, Agente Xiao.
Beiming!
Um enviado do palácio diz
tu e o Mestre devem entrar
no palácio imediatamente.
Este é o dossier.
[Dossier do caso Yesha]
Policial Xiao,
olhando para as suas roupas ensanguentadas,
Eu pensei que um fugitivo
poderia ter escapado à prisão.
Condestável Zhuge.
[Zhuge Kongyun da Unidade de Investigação Secreta
]
Sua Majestade confia
todos os assassinatos e casos importantes
na capital
para nós, a Unidade Policial de Elite.
É tão exaustivo.
Eu adoraria ser como
a sua Unidade de Investigação Secreta,
escondido nas tabernas
comendo, bebendo
e divertindo-se o dia todo.
Que tranquilo e relaxante.
Sua Majestade ainda não decidiu
que ficará responsável por este caso.
De outro modo,
não me veria aqui.
Claro,
mas desta vez,
provavelmente será uma viagem inútil
tal como era antes.
Você realmente não pensa
vai continuar a ganhar o tempo todo, não é?
Isso não é assim tão difícil.
Roupa, por favor.
Vossa Majestade.
O patife Yesha
mataram os nossos funcionários em público,
causando indignação pública
e espalhando o medo entre as pessoas,
A sua má ação merece condenação.
A Unidade Secreta de Investigação
está disposta a prender Yesha,
[Chefe da Unidade de Investigação Secreta,
Zhuge Tong]
para aliviar o seu fardo.
Vossa Majestade.
Unidade de Polícia de Elite
é responsável por
todos os processos-crime na capital.
Este caso deveria ser devidamente
[Chefe da Unidade de Polícia de Elite,
Zhong Yunchi]
ser tratado por nós.
A segurança dos funcionários judiciais
sempre foi da responsabilidade
da Unidade Secreta de Investigação.
Este caso deveria ser
tratados por nós.
Suficiente.
Pare de discutir.
O que mais importa agora
é resolver este caso rapidamente.
Na verdade, tenho uma sugestão.
Deixe a Unidade de Investigação Secreta
e a Unidade de Polícia de Elite
investigar o caso em conjunto.
O que acha?
Majestade,
não acho isso aconselhável.
Com muitas pessoas envolvidas,
podemos alertar o culpado.
A Unidade de Investigação Secreta
está disposta a assumir o caso sozinha.
Dê-nos apenas um mês,
e certamente iremos resolvê-lo.
Com um assassino como Yesha,
daqui a um mês, quem sabe quantos de
os meus ministros de confiança ainda estarão vivos?
Dez dias.
Vossa Majestade,
Preciso apenas de dez dias.
Muito bem.
Depois???
Três dias.
Vossa Majestade,
Posso resolver o caso em apenas três dias.
Xiao Beiming.
Esta é a corte imperial.
Como se atreve a gabar-se de forma tão imprudente
perante Sua Majestade?
Xiao Beiming,
Ouvi falar das suas ações.
Ultimamente,
desvendou
caso após caso de grande mistério.
realmente um talento raro
de grande valor para o Reino Qi.
No entanto,
é um prazo de três dias
não melhor
uma decisão muito precipitada?
Não estou a ser precipitado, Majestade.
É que em três dias,
Eu tenho um casamento.
Não me posso dar ao luxo de atrasos.
Assim,
Não precisarei de mais de três dias
para descobrir a verdade.
Beiming.
Muito bem.
Serão três dias.
Se houver
ainda sem progressos no caso
passados ​​três dias,
não será poupado.
Sim, Majestade.
Sente-se e beba um chá.
Obrigado, Majestade.
Vossa Majestade,
meu jovem discípulo estava a ser muito arrogante.
Este caso é definitivamente
mais complicado do que parece.
Três dias
são muito curtas.
Se eu
pode falar com ousadia,
Eu suspeito de Yesha
está ligado ao que aconteceu
em Sea Cliff há todos aqueles anos...
Insolência!
Majestade, por favor, acalme a sua raiva.
Zhong Yunchi, não se esqueça.
Eu poupei a sua vida
por uma razão.
Não me atrevo.
Eu admito a minha culpa.
Quanto ao passado,
não me deixe
ouvir mais uma palavra sobre o assunto.
Sim.
Nós, a Unidade de Polícia de Elite,
não poupará esforços
para capturar Yesha
o mais rapidamente possível.
Quanto aos acontecimentos desse ano,
nem um sussurro vazará.
A prosperidade do Reino Qi
foi conquistada com muito esforço.
Não devemos deixar que os criminosos
use isso como uma oportunidade para causar o caos
e destruir a nossa paz.
Fique descansado, Majestade.
Aposto a minha vida nisso.
Se não resolver o caso,
responderei com a minha morte.
Uma vez apanhado o culpado,
executá-lo imediatamente, sem demora.
Sim, Majestade.
[Restaurante Zuixian]
Por aqui, senhores.
-Chefe.
Prossiga.
Eles estão realmente a deixar Xiao Beiming
fazer o que lhe agrada?
E atreveu-se
a prometer uma resolução de três dias?
Vamos esperar para ver
como tudo isto explode na cara deles.
Conheço bem Xiao Beiming.
Aquele homem é arrogante e orgulhoso,
cheio de si por causa do seu talento.
Mas nunca faria
algo insensato
sem absoluta confiança.
Para ele ser tão calmo e seguro,
ele já deve ter um plano em mente.
Que,
fique de olho
na Unidade de Elite da Polícia.
Se houver algum movimento invulgar,
informe-me imediatamente.
Compreendido.
[Unidade de Elite da Polícia]
Mestre,
Eu acabei de???
Você sabe
que entre o povo
se espalham boatos
que Yesha é um espírito vingativo?
Todo o oficial
cujo nome foi registado
no Pavilhão Lang Hua
agora vive com medo.
A Yesha opera de forma destacada
e é hábil em despistar.
Não há como ele ser uma pessoa comum.
Então como se atreve
fazer tais afirmações ousadas perante Sua Majestade,
prometendo resolver o caso em três dias?
Se não pode
encontrar uma pista em três dias,
isso equivale
a enganar Sua Majestade.
Mestre, por favor, não se zangue.
A razão pela qual ousei fazer tal promessa
é porque já tenho um plano
para resolver o caso.
Qual plano?
Depois de a estátua chorar sangue,
alguém entrou no local?
No dia do incidente,
Sua Majestade ordenou que
as manchas de sangue fossem colocadas na estátua
para ser limpo imediatamente.
Além de mim,
mais ninguém entrou desde então.
Obrigado.
Quando é que me reconheceu?
No momento em que te vi.
Então porque lutou comigo?
Parecia que
se estava a divertir muito.
Pensei em discutir um pouco consigo.
Então, agora mesmo,
deixou-me vencer de propósito?
Vamos lá, entre nós os dois,
Quando é que já o venci numa partida?
[Zhong Xueman
da Unidade de Elite da Polícia]
Não teve medo de cair da borda
e morrer?
eu sabia
apanhavas-me.
Sim.
Ah, claro,
sabe tudo.
Não há nada neste mundo
que não saiba.
Xueman,
saíste furtivamente pelas costas do Mestre
para investigar este caso?
Por que razão deveria ter permissão para investigar
mas eu não?
Estou a agir sob ordens imperiais.
E também sou polícia
na Unidade de Elite da Polícia.
Bem...
Vai discutir aqui,
ou prefere explicar-se
à frente do Mestre?
Não tinha permissão para investigar
porque estamos preocupados com a sua segurança.
Estou a mandá-lo de volta.
Não use o meu pai para me pressionar.
Você prometeu-me.
Depois de nos casarmos,
deixava-me investigar casos consigo.
E agora?
Voltando atrás na sua palavra?
EU...
Xueman.
Pare de brincar.
Desça. Vamos para casa.
Até você pensa que estou a brincar.
EU...
Sabe muito bem
o quanto trabalhei nos últimos anos
para se tornar polícia.
Passando na avaliação
não foi fácil para mim.
Pensei que finalmente poderia
usar as minhas capacidades,
resolver casos e ajudar pessoas.
Mas só porque sou uma menina,
todos vocês estão a mimar-me
e não me deixa investigar os casos.
Alguns até coscuvilham pelas minhas costas,
dizendo que só me tornei polícia
porque o meu pai
é o Rei dos Polícias.
Xueman,
impedimos de investigar
porque temos medo que se magoe.
E o que dizem os de fora???
Estranhos?
Não me importo com as opiniões deles.
Isso é algo que preciso de fazer.
Se até pensa
Estou a brincar,
e não me vais levar junto???
EU...
Eu vou descobrir sozinho.
Eu quero que o mundo saiba
que até uma mulher
pode tornar-se
um polícia excepcional.
Você definitivamente
lata.
Nunca duvidei disso.
É que este caso é muito invulgar.
O Yesha é extremamente perigoso.
Você mesmo viu.
Anda lá.
Xueman.
Tudo bem.
Eu estava enganado.
Vou levá-lo comigo
para investigar, está bem?
Agora enxugue essas lágrimas.
Que tipo de polícia chora
no trabalho?
Entendi!
Você prometeu-me.
Fechado.
Não há como recuar.
Zhong Xueman.
Tu...
Onde estão as lágrimas de sangue?
Alguém os limpou.
Ora, como devemos investigar?
Todo o crime tem um motivo.
Há definitivamente mais nisto
do que parece.
Acredita em fantasmas?
O meu pai disse:
histórias de espíritos e monstros
não são fiáveis.
Todas as coisas estranhas do mundo
provêm daquilo que está no coração das pessoas.
Exatamente.
Todo o crime tem um motivo.
Sabe o que é "Yesha"?
meios?
Há um conto popular que diz:
Quando alguém morre
albergando profundo ressentimento,
as suas almas não conseguem encontrar descanso
nem reencarnar.
Em vez disso, tornam-se um espírito vingativo,
preso entre os vivos.
Quando este ódio
corre tão fundo como o oceano,
e a sua ira enche os céus,
são chamados Yesha.
Dizem que Yesha tira vidas
sem deixar rasto.
Beiming,
é melhor a resolver casos
do que eu,
mas quando se trata de histórias
e lendas populares,
Eu li muito mais do que tu.
Para além de,
Yesha matou vários funcionários
mas não levaram qualquer objeto de valor.
Portanto, não foi por dinheiro,
mas por vingança.
Estou certo?
Parcialmente.
Eu acho que tudo o Yesha
fez até agora
era espalhar boatos.
Se fosse apenas por vingança,
não havia necessidade
para mexer na estátua.
Ele quer que todos acreditem
que Yesha chegou,
e a queda do Reino Qi está próxima.
As ambições desta pessoa
ir muito além
algumas vidas.
Mas ele causou uma enorme confusão.
Ele não tem medo de que se falhar,
cairá nas nossas mãos?
Yesha orgulha-se da sua inteligência,
pensando que ele planeou cada movimento.
Mas há uma coisa
não teve em conta.
O que é?
Eu.
Então é ele que é arrogante,
ou você?
Não te preocupes.
Eu vou enganá-lo.
Vamos.
Ir para onde?
Já está escuro.
Para casa, claro.
Mas ainda não encontrámos nada.
Mesmo assim, precisamos de descansar um pouco.
Amanhã de manhã,
iremos ao restaurante Mandarin Duck.
Para quê?
Há um caso
no Restaurante Mandarin Duck também?
Nós vamos para lá
para dar a alguém o seu doce preferido,
o primeiro lote de
rebuçados de flor de pessegueiro.
Xueman.
Fórceps.
Pegue-o.
[Yesha]
Senhor Shen,
mesmo que tenha sido transferido,
[Mansão Shen]
a sua segurança deve estar em primeiro lugar.
Por favor, informe Sua Majestade
e ficar na capital por enquanto.
Ridículo!
Se Yesha me quer mesmo matar,
Por quanto tempo me pode proteger?
Um ano?
Ou dez anos?
Eu devo viver
A minha vida inteira
sob a sua supervisão,
como um dos
os seus prisioneiros?
Suficiente.
Estou disposto a dedicar os meus anos que me restam
para o bem da nação.
Amanhã de manhã,
Preciso de partir para o meu novo posto.
Senhor Shen.
Mestre.
O senhor Shen tem razão.
Mantendo-o aqui
não mudará nada.
Beiming.
Mestre,
Eu tenho um plano
que pode garantir a segurança do Sr. Shen.
Xiao Beiming correu
por toda a cidade hoje,
mas tudo não passava de um borrão.
Que pistas úteis poderia ele encontrar?
Ainda que Sua Majestade
atribuiu este caso
à Unidade de Polícia de Elite,
nós da Unidade de Investigação Secreta
não deve ficar de braços cruzados.
Durante anos,
a Unidade de Polícia de Elite
tem-nos ofuscado.
Se resolverem esse caso,
O nosso futuro
será ainda mais sombrio.
Tem razão, padre.
Este caso é de grande importância.
Se pudermos resolver este
antes de Xiao Beiming o fazer,
Sua Majestade certamente nos recompensará,
não nos castigar.
É uma oportunidade de ouro.
Temos de aproveitá-la.
Mas desde o caso
já foi entregue
à Unidade Policial de Elite,
não podemos
conduzir uma investigação aberta.
Então como vamos reunir pistas?
Por que razão apoiou
[Mansão Shen]
A saída do Sr. Shen da capital?
Depois de ele se ir embora,
não seremos capazes de o proteger.
Amanhã é o terceiro dia.
Se algo acontecer,
estaremos em apuros.
Claro que sei disso.
Então você???
Depois precisa de encontrar o Mestre o mais rápido possível
e ficar na Mansão Shen com eles
para garantir a segurança do Sr. Shen.
Está a esconder alguma coisa?
de mim?
Claro que não.
A propósito, Xueman,
tem algum dinheiro consigo?
Já que não me está a contar nada,
Não lhe darei dinheiro algum.
Não é que eu esteja a esconder isso.
Ainda não é o momento certo.
Tenho algo importante para fazer,
e explicarei tudo
quando voltar, ok?
Beiming.
[Mansão Shen]
Fang Yin está em apuros no casino.
Xueman, preciso mesmo de ir.
Falo contigo mais tarde.
Espera...
[Mansão Shen]
Dinheiro!
Não se mexa.
Eu vou pagar-te de volta!
Eu juro em nome de
a Unidade de Polícia de Elite.
Deixe-me ir.
O seu salvador está aqui.
Beiming!
Beiming, ajude-me!
O Zhuge vai cortar-me o dedo!
Desembucha.
Que esquema está a jogar desta vez?
A sua aposta júnior contra mim
e perdeu 500 taéis.
Agora diz que não tem dinheiro.
Pelas regras do casino,
ele tem de cortar cinco dedos
para pagar a sua dívida.
Beiming.
Não acredite nele!
Ele armou-me uma cilada!
Eu disse-lhe para não se mexer!
Quinhentos taéis?
Mesmo que vendesse
todas as terras da Unidade de Elite da Polícia,
Eu ainda não consegui pagar isso.
Cinco dedos por 500 taéis?
Essa é uma troca justa.
Corte-os.
Xiao Beiming.
Como pôde dizer isso?
O meu tio é o subchefe
da Unidade de Polícia de Elite.
Se ficar parado e não fizer nada,
Ele não o vai deixar escapar!
Que raio de absurdo é este?
Você entrou diretamente
uma armadilha para si mesmo.
Como pôde o seu tio
culpar-me por isso?
Para além de,
são 500 taéis.
Cinco dedos?
Isso é uma pechincha.
Se eu fosse o Sr. Zhuge,
Eu ficaria com os dez.
Beiming,
é nosso colega.
Por favor, ajude-o.
Sénior.
Esse sacana
usa sempre a posição do tio
para nos causar
sarilhos.
Se ele perder a mão,
já não pode ser um polícia.
Isso poupar-nos-ia muitas dores de cabeça
ao resolver casos.
Não seria maravilhoso?
Xiao Beiming,
não tem coração!
Amordace-o e corte-lhe os dedos.
Não...
Eu não fiz nada!
Cobarde.
O Sr.
O que significa?
Será este um grande ato de misericórdia?
Só me está a usar
para eliminar o seu rival.
Não vou cair nessa.
Anda lá,
O seu rancor
está com ele.
O que é que isso tem a ver comigo?
Muito bem, vamos parar com isso.
Sabia que eu estava usando ele
para o atrair para fora.
Uma vez que eu sou claramente o alvo,
não vamos enrolar.
Vamos resolver isso hoje
de uma vez por todas.
E não ouse
tocar novamente os meus condiscípulos.
Desde que coopere.
Negócio.
Se entrar
novamente no casino,
Eu vou partir-te as pernas.
E-Percebido.
Não o farei de novo.
Mande-o de volta.
Vamos.
Tu...
[Jogatina]
Tudo bem,
agora somos só os dois.
Vamos fazer uma aposta.
Como?
É simples.
O maior número de jogadas ganha.
Se perder,
dás-me todas as pistas que tens
sobre o caso Yesha.
Tão simples?
Os esquemas são aborrecidos
contra alguém como você.
Vamos ser diretos.
Mas e se perder?
Isso é suficiente?
O que acha?
Apenas uma pequena aposta.
Se ousasse convidá-lo para o meu jogo,
por isso estou pronto para aceitar a sua aposta também.
Só estou preocupado que não consiga lidar com a derrota.
Conhece-me há anos.
Já me viu perder?
Então qual é a sua aposta?
Sabes
Vou casar daqui a alguns dias.
Se perder,
conduzirá o cavalo nupcial
para Xueman e eu
no dia do nosso casamento.
Bom.
[Mansão Shen]
[Nobre em Conduta]
Xueman.
Você perdeu.
[Jogatina]
Depressa, abra!
Abra!
Tudo bem,
encontre um lugar tranquilo
e diga-me tudo o que sabe
sobre o caso.
Zhuge Kongyun,
sabe por que nunca
conseguiu vencer-me todos estes anos?
Porque é muito impaciente.
Isto...
Ele quebrou os dados.
Você fez batota!
Nunca estabelecemos regras,
então como pode haver batota?
Tu...
Tem razão.
Eu admito a derrota.
Foi muito fácil vencê-lo.
Vou dizer-te uma coisa,
Estou de bom humor hoje,
então vou dar-te uma dica???de graça.
Sem truques.
O que é?
O Sr. Shen deixará a capital amanhã.
Obrigado, Sr. Zhuge.
Não se esqueça de chegar cedo
no dia do meu casamento para alimentar o cavalo.
O meu cavalo é bem burro.
Tropeçar em si próprio é algo comum.
[Casino Hongyuan]
Ainda sobrou um pouco.
Todos receberão uma parte.
Vamos, um a um.
Tem cuidado.
-Obrigado pela sua amabilidade.
-Obrigado.
Aqui.
Você é tão gentil.
Todos receberão uma parte.
Aqui.
Obrigado, Jovem Mestre.
Obrigado, senhor.
Sente-se orgulhoso de si mesmo?
X-Xueman?
Por que razão está aqui?
Todos estão em alerta máximo na Mansão Shen.
Nem ousam piscar,
preocupado que algo pudesse correr mal.
Mas atreve-se a sair furtivamente
para brincar por aqui?
Xueman, não fique zangado.
Não foi ideia minha.
Ele arrastou-me até aqui.
Zhuge Peacock,
o que pensa que está a fazer?
Sabes
estamos no meio de um caso importante,
ainda assim trazes Beiming
para jogar?
Mesmo que a Unidade de Investigação Secreta
não se preocupa com o panorama geral,
e é podre o suficiente para fazer truques,
pelo menos escolha o momento certo!
Use o seu cérebro!
Acredite ou não,
Vou dar-te uma lição
em nome do teu pai.
Exatamente!
Num momento como este,
ainda me arrastas para jogar?
Confúcio tinha razão???
"Só as mulheres e os homens mesquinhos
são difíceis de lidar".
Bom.
Eu não vou desperdiçar
o meu tempo com vocês os dois.
Adeus.
-Ei, tu!
-Calma, Xueman.
[Casino Hongyuan]
Na próxima vez que o vir,
Vou amaldiçoá-lo até que as suas orelhas caiam,
Tudo bem?
Porque é que ainda não foi embora?
Fui pelo caminho errado. Isto é crime?
Xiao Beiming,
deveria saber
a estrada que sai da capital
é a oportunidade perfeita para a Yesha
para atacar o Sr. Shen.
A Unidade de Elite da Polícia, por si só
provavelmente não é suficiente para garantir uma vitória.
Isto é uma aposta.
Com a vida do Sr. Shen em jogo.
O seu e
o seu mestrado pode ser o próximo.
Não.
É a vida de Yesha que está em causa.
Xiao Beiming,
ninguém pode vencer para sempre.
Se perder desta vez,
estará condenado.
Então vamos esperar para ver.
Talvez seja ainda mais fácil
do que lhe bater.
Até à próxima.
[Casino Hongyuan]
Desde que éramos crianças,
Pavão Zhuge
nunca teve nada de bom para dizer.
Chega de falar dele.
Xueman, porque é que me estava à procura?
Não estava a planear
emprestar-me dinheiro?
O Sr. Zhuge já
foi simpático o suficiente para me ajudar.
Ele é assim tão bondoso?
Ele deu isto como presente de casamento,
e não é uma quantia pequena.
Ah, certo, voltas
primeiro para a Mansão Shen.
Ainda tenho alguns assuntos para tratar.
Mas...
Não te preocupes.
[Casino Hongyuan]
[Mansão Shen]
Que fuga astuta.
Que carruagem devemos seguir?
Aquele.
Aquele?
Porquê?
O atendente daquela carruagem
é Zhong Xueman disfarçado.
Xiao Beiming nunca
deixe Zhong Xueman enfrentar o perigo sozinho.
Ele deve estar naquela carruagem.
[Povo próspero, nação forte]
Mantenha-se alerta!
Segure isto para mim.
Com licença, senhor,
posso perguntar
O que está a acontecer lá na frente?
Não sabe?
O Sr. Qian está a hospedar
um banquete de aniversário mesmo ali na rua.
Qualquer pessoa que visite
e diz algumas palavras auspiciosas
recebe um envelope vermelho.
Não há tempo para conversar.
Se me atrasar, vou perder!
Uma cena tão animada.
Li Long,
vá buscar alguns homens
da Unidade de Investigação Secreta.
O que se passa, Jovem Mestre?
Aquela multidão grande antes não era normal.
É muito provável que Yesha já tenha
visto através
o isco das quatro carruagens.
Se vão atacar,
sair da cidade
é o melhor momento para agir.
Por que razão estamos a ajudar
a Unidade de Polícia de Elite?
Estamos a ajudar-nos.
Se Xiao Beiming tentar escapar,
vamos esperar para
emboscá-lo por trás.
Plano brilhante, Jovem Mestre.
Beiming,
estamos prestes a abandonar a cidade.
Tem cuidado.
O verdadeiro perigo começa quando estamos no exterior.
Entendi.
Senhor Shen.
Senhor Shen!
O que aconteceu?
Agora mesmo, no meio da confusão,
alguém atirou uma agulha de aço
pela janela,
perfurando o ponto vital do Sr. Shen.
Morreu instantaneamente, sem fazer barulho.
Yesha é um verdadeiro mestre das armas ocultas.
Xiao Beiming,
perdeu a aposta desta vez.